
-----------------------Proyecto Final---------------------------------------------------



-User admin (puede borrar todos los post, canciones etc...) 
-Barra de busqueda que funcione en el perfil (Ignacio) ✅

-JS (Alonso)
    1)Validacion de FORMULARIOS
    2)Limites de caracteres 

-Perfil:
    1)Ver lista de seguidores y lista de seguidos (Ignacio) ✅
    2)Posibilidad de ver toda la discografía de un artista
    3)Formulario para subir canciones
    4)Creación de albumes(playlists) para los artistas (Óscar) ✅

-Suscripciones (David y Hugo)
    1)Varias cuotas: mensual y anual
    2)Descuentos en la tienda
    3)No interrupcion mientras escuchas musica 
    4)Iconito especial en tu cuenta 
    5)Pagina a parte para subscribirte

-Foro: (Ignacio)
    1)Opcion de ver post de los seguidores  ✅

-Musica (URGENTE)
    1)Footer -> Barra de reproduccion desplegable (REPRODUCIR, SIGUIENTE CANCION, ANTERIOR CANCION, ADELANTAR X SEG, RETRASAR X SEG) (Ignacio) ✅
    2)Que funcione lo de escuchar (Alonso)
    2)Listas de reproduccion hechas por los usuarios (Óscar)
        2.1)Que al hacer sign up de un usuario, que se cree por defecto, una playlist "Tus Canciones Favoritas" [sugerencia Hugo] (Óscar) ✅
    3)En el perfil de un artista, pestaña de Musica con todas sus canciones
    4)Sidebar izquierdo 2 opciones
        4.1)Muestra toda la musica publicada (puedes filtrarla)
        4.2)Tu musica favorita (que sea la playlist default  "Tus Canciones Favoritas" [sugerencia Hugo])
            4.2.1)Al darle me gusta a cancion añadir a playlist default  "Tus Canciones Favoritas" [sugerencia Hugo]
    5)Vista de playlists (Óscar) ✅
    6)Vista de canciones (Óscar)


-CSS
    1)Quitar reglas "redundantes"
    1)Cambiar modo oscuro y modo claro (Alonso)
    2)Cambiar la fuente (Alonso)
    3)@media queries 
 
-Pulir mas lo del karma
    1)Que al hacer autolike no aumente tu karma 
    2)Escuchar musica aumenta tu karma 

-Actualizar BD (Hugo, como no...)
    1)Añadir campo archivado (bool) para musica, produtos etc. Si es 0 no está 'borrado', si es 1 si lo esta
    2)Añadir musica, eventos y subscribciones

-Arreglar errores Practica 3 (URGENTE)